ToDo Liste

- Prüfung der Laenge der Eingabe.                DONE
- Kürzen der Befehle auf maximal 10 Zeichen      DONE
- Speicher überlegen (Vorschlag: Wie CSV Dateien mit "<Key>";"<Value>" DONE
- commands set, get, exit umsetzen  30%
- command list, der alles auflistet
- command list <key>, der alle keys auflistet verfeinern
- alias Befehl für die DB
- Git Repo Online stellen
- Alle Fehler geben erlaubte Zeichenlaenge zurück

- wenn ein eintrag schon existiert - was mache ich dann?
    - anzeigen lassen, dass dieser bereits existiert mit eintrag
    - "Überschreiben?  <y/n>"

- delete entry methode
- liste muss mit indizes eingetragen sein DONE
